Repository: kicsyromy/spring-player
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: The editor that works
ja: 便利なテキストエディター

source: Code is the editor that works for you. It auto-saves your files, meaning they're always up-to-date. Plus it remembers your tabs so you never lose your spot, even in between sessions.
ja: Code はあなたの役に立つテキストエディターです。編集中のファイルを自動保存し、常に最新の状態になるようにします。さらに、セッション中でも編集中の場所を見失わないようにタブを記録します。

source: Make it yours. Code is written from the ground up to be extensible. Keep things super lightweight and simple, or install extensions to turn Code into a full-blown IDE; it's your choice. And with a handful of useful preferences, you can tweak the behavior and interface to your liking.
ja: あなたのものにする。Code は最大限に拡張可能であれという方針から書かれています。超軽量でシンプルなままを保つか、Code を本格的な開発環境へと変化させるか、それはあなた次第です。そしてひとつかみの便利な設定により、あなたの好みに応じて動作やインターフェースを微調整できます。

source: It's elementary. Code is made to be the perfect editor for elementary, meaning it closely follows the high standards of design, speed, and consistency. It's sexy, but not distracting.
ja: Code は elementary 用の完璧なテキストエディターとして作られているため、高水準のデザイン、スピード、そして一貫性を持ちます。とても美しいですが、気をそらすわけではありません。

source: Works with your language. Whether you're crafting code in Vala, scripting with PHP, or marking things up in HTML, Code has you covered. Experience full syntax highlighting with nearly all programming, scripting, and markup languages.
ja: お使いの言語で動作します。Vala でコードをクラフトしていても、PHP でスクリプティングしていても、HTML で何かを作り出していても、Code はあなたをカバーします。ほぼすべてのプログラミング、スクリプティング、マークアップ言語で最大限の構文の強調を体験しましょう。

source: Other syntax-highlighted languages: Bash, C, C#, C++. Cmake, CSS, .Desktop, Diff, Fortran, Gettext, ini, Java, JavaScript, LaTex, Lua, Makefile, Objective C, Pascal, Perl, Python, Ruby, XML.
ja: そのほかのシンタックスハイライトの使用が可能な言語: Bash, C, C#, C++. Cmake, CSS, .Desktop, Diff, Fortran, Gettext, ini, Java, JavaScript, LaTex, Lua, Makefile, Objective C, Pascal, Perl, Python, Ruby, XML.

source: Additional features include:
ja: その他の機能:

source: syntax highlighting with gtksourceview-3
ja: gtksourceview-3 によるシンタックスハイライト

source: a find bar to search the words in the files
ja: ファイル内で単語を探すための検索バー

source: tab and split documents system
ja: タブおよび分割ドキュメントシステム

source: lots of others
ja: 他の多く

source: Edit code files
ja: コードファイルを編集します

source: Code Editor
ja: コードエディター

source: New Document
ja: 新しいドキュメント

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
